- Prêt, Chôji ?
- Ouais !
NOURRITURE
Décuplement !
Allez ! C'est parti !
Le Boulet Humain !
Quoi ?
Chôji !
Y a pas à dire...
Tu déchires !
CHÔJI SE DÉCHAÎNE
Ils ont réussi
à forcer ma barrière Ninjutsu...
Il ne reste plus que lui...
Les autres ont dû continuer
leur course...
Oui... il n'y a plus personne
dans les environs.
Dire qu'on les avait rattrapés !
Bravo,
vous vous êtes bien débrouillés...
pour des minables !
- Quoi ?
- Qui c'est, le minable ?
- À l'air libre, on a l'avantage !
- Lui, là... Il est à moi !
Attendez, tous les deux !
On ne peut pas se permettre
de l'affronter à la régulière !
On a bien brisé son sort !
On va le massacrer !
Les Crocs Lacérants !
Multiclonage !
Prends ça !
Pour moi, vous n'êtes qu'un repas !
Merde...
Charge de l'épaule !
- Ordure !
- Béquille !
C'est pas suffisant, comme entrée !
Attention !
Il prépare un sale coup !
Doton !
La Motte de Terre !
Décuplement !
Le Boulet Humain !
Ridicule...
Le temps presse.
Il faut se séparer en deux groupes !
Mais pourquoi ?
Je comprends...
Il nous a presque vidés
de notre Chakra.
On ne pourra pas
venir à bout de lui rapidement,
même à cinq contre un.
Et si le combat traîne,
les autres passeront la frontière.
Nous n'aurons alors
plus aucun moyen d'agir !
SCEAU
Tu veux un groupe
pour retenir celui-ci.
et un groupe lancé
à la poursuite de Sasuke ?
C'est ça...
Neji, c'est toi qui dirigeras
la deuxième équipe.
Je vous ai trouvés !
Neji, prends Kiba et Chôji avec toi
et pars à la poursuite Sasuke.
Compris !
Naruto et moi, on arrivera bien
à se débarrasser du molosse.
Tu nous ressors
ton numéro d'ombres chinoises ?
Quelle technique minable !
Une fois, ça suffit,
ton tour de passe-passe !
Les types que j'ai eus
avec mon petit tour, tout à l'heure...
qui étaient-ils, déjà ?
Disparu !
Il est derrière !
Doton !
La Motte de Terre !
Le malade !
Attention, il remet ça !
C'est toi qui diriges cette unité.
Quand le chef est un crétin,
elle souffre...
la piétaille !
Et les crétins comme toi,
je me fais un plaisir de les trucider !
Décuplement !
Le Boulet Humain !
Merci, l'ami !
C'est mesquin,
de gâter le plaisir des gens !
Un crétin de chef...
avec des larves sous ses ordres !
Rassurez-vous, guerriers anonymes,
dirigés par un chef
spécialisé en numéros de cirque,
je vais vous massacrer
et mettre fin à votre calvaire !
Bon sang !
Tu m'as saoulé, là !
Je vais t'écra...
Laisse !
Il est à moi !
Chôji...
Tu délires !
Tu n'es pas de taille
à l'affronter tout seul !
Je me charge de lui !
Chôji, mais enfin...
Shikamaru,
distribue ces pilules aux autres.
Chôji !
Ne me dis pas que...
T'inquiète.
J'ai encore ma botte secrète !
Mais tu sais bien...
Vous croyez que je vais
vous laisser faire, minables ?
Il arrive !
Je vais me débarrasser de vous tous
en même temps !
Partez devant !
Des pilules de trois couleurs ?
Ce ne sont pas des drogues militaires !
La verte pour commencer...
La pilule aux épinards !
Me voilà, petit prétentieux !
C'est impossible !
Comment peut-il me résister ?
Shikamaru !
File devant avec les autres !
Chôji...
N'oublie pas pourquoi on s'est réunis !
Si on perd la trace de Sasuke,
on aura donné raison à ce type !
On sera
des larves aux ordres d'un crétin !
Rejoins-nous ensuite, Chôji...
C'est un ordre !
Filez, vous autres !
Bien. Allons-y !
OK !
Chôji...
Je vais te régler ton compte vite fait.
Et celui de tes amis dans la foulée !
Je doute que ce soit si facile...
Quoi ?
Parce que toi...
tu ne vas nulle part !
Des remontants de la part de Chôji !
Attrape !
C'est pas de refus, Chôji !
Kiba !
Merci !
Shikamaru,
La pilule que Chôji a avalée...
j'ai cru comprendre
que c'était sa botte secrète ?
Il a une chance, selon toi ?
"Une botte secrète..."
de quoi parlait-il ?
Pour cette mission,
il a emporté des pilules secrètes
élaborées par le clan Akimichi !
Elles confèrent à celui qui les avale
une puissance explosive...
Une verte, une jaune et une rouge...
La teneur énergétique de ces pilules
est phénoménale...
Vraiment ?
Voilà pourquoi il jouait les durs !
Mais comme toute
substance chimique efficace,
elles ont des effets
secondaires terribles...
La douleur est déjà si intense...
rien qu'avec celle aux épinards !
Arrange-toi pour éliminer ce type
juste avec la pilule verte !
Et surtout, laisse la rouge tranquille !
Chôji...
Je dois le terrasser d'un coup !
Décuplement !
Le Boulet Humain Hérissé !
Avec les kunais, il ne patine plus.
Il en devient d'autant
plus rapide et dangereux.
Doton !
Le Rempart de Terre !
Quoi ?
Je l'ai touché ?
Oui...
C'est ce que je pense, moi aussi !
Que dit Akamaru ?
Tu sais qu'il peut jauger
la force d'un adversaire
rien qu'à l'odeur.
Il se demande
si ces pilules seront suffisantes
pour vaincre un tel colosse.
C'est vrai. Je crains que la force
de ce géant soit sans limite,
maintenant que j'y pense avec recul.
Les chances de Chôji sont peut-être...
tout simplement nulles.
Cependant...
c'est ça, un combat !
Ne te réjouis pas trop vite,
misérable !
La Paume Destructrice !
Tu le savais ?
Quand cinq individus se réunissent,
il y a toujours un zéro parmi eux.
Il fait généralement l'objet
des moqueries des autres.
Et c'est toujours lui,
le pion jeté en pâture en cas de besoin.
On dirait que c'est ton cas !
Chôji...
Tu ne penses qu'à manger.
Tu ferais mieux de t'entraîner !
Ne te demande pas pourquoi
on se moque constamment de toi !
Tu n'es qu'un gr...
Il fallait plutôt inviter Shino...
ou je ne sais pas, moi ?
Encore un sur qui
on ne peut pas compter !
C'est sûr...
J'ai beau travailler dur,
je serai toujours...
"le gros" !
J'ai visé juste, apparemment.
En tout cas, c'est flagrant :
Konoha manque de bras.
Prendre un médiocre comme toi
dans une équipe de poursuite !
Il est temps d'en finir !
Béquille ! Charge d'épaule !
Tu es vraiment le dernier des minables !
Un peu d'esbroufe au début,
puis plus rien...
L'archétype du perdant...
Un raté comme toi n'a rien à faire
sur un champ de bataille...
C'est à l'idiot qui t'a recruté
qu'il faut t'en prendre !
Shikamaru...
Neji a raison,
c'est la réalité des combats.
Cette mission n'a jamais été
une partie de plaisir.
Nos vies sont en jeu.
Hé, Shikamaru...
C'est le pire des scénarios possibles,
nous allons devoir combattre séparés.
Il va falloir que chacun
tue son propre adversaire.
Sans cette résolution,
on ne reprendra pas Sasuke !
Chôji est téméraire mais manque
cruellement de confiance en lui.
Par exemple, il est persuadé
d'être le plus faible d'entre nous...
Ben, c'est un peu vrai...
Tout le monde le sait.
C'est sans doute
ce qui l'a poussé à rester derrière
et à se rendre utile
à la première occasion.
C'était donc ça...
Non...
Je fais équipe avec Chôji
depuis un bon paquet d'années...
Nous sommes parfaitement rodés.
Pas Shikamaru...
Mais en combat, tu es meilleur que moi.
Tu ne penses pas ?
Si j'étais tombé contre toi,
j'aurais peut-être dû abandonner.
Et toi, c'est toi. OK ?
Lui...
Shikamaru, lui, il a toujours cru...
Shikamaru, lui,
a toujours cru en moi !
Chôji, tu es prêt ?
Il soutient que je suis très fort !
Et c'est pour cela
qu'il m'a laissé tout seul ici !
Je le savais...
C'est ce que tout le monde pense de lui.
Mais moi, je sais...
Je sais qu'il est plus fort
que Neji ou moi...
ou que quiconque ici...
J'en suis fermement convaincu...
Tu libères beaucoup de Chakra...
Mais on est encore loin
d'un vrai plat de résistance !
C'est parti, gros lard !
Non, mais écoutez-le !
Décuplement Partiel !